Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: where ``<cmake>`` is the location of the :manual:`cmake(1)` command-line tool, and ``<config>``, ``<parallel>`` and ``<target>`` are the values provided to the ``CONFIGURATION``, ``PARALLEL_LEVEL`` and ``TARGET`` options, if any. The trailing ``-- -i`` option is added for :ref:`Makefile Generators` if policy :policy:`CMP0061` is not set to ``NEW``.
zh_cn: 其中 ``<cmake>`` 是 :manual:`cmake(1)` 命令行工具的位置，``<config>``、``<parallel>`` 和 ``<target>` ` 是提供给 ``CONFIGURATION``、``PARALLEL_LEVEL`` 和 ``TARGET`` 选项的值（如果有的话）。如果策略:policy:`CMP0061` 未设置为 ``NEW``，则为 Makefile Generators 添加尾随的 ``-- -i`` 选项。

source: When invoked, this :option:`cmake --build` command line will launch the underlying build system tool.
zh_cn: 调用时，此 :option:`cmake --build` 命令行将启动底层构建系统工具。

source: The ``PARALLEL_LEVEL`` argument can be used to set the :option:`--parallel <cmake--build --parallel>` flag.
zh_cn: ``PARALLEL_LEVEL`` 参数可用于设置:option:`--parallel <cmake--build --parallel>` 标志。

source: This second signature is deprecated, but still available for backwards compatibility. Use the first signature instead.
zh_cn: 第二个签名已弃用，但仍可用于向后兼容。请改用第一个签名。

source: It sets the given ``<cachevariable>`` to a command-line string as above but without the :option:`--target <cmake--build --target>` option. The ``<makecommand>`` is ignored but should be the full path to devenv, nmake, make or one of the end user build tools for legacy invocations.
zh_cn: 它将给定的 ``<cachevariable>`` 设置为上面的命令行字符串，但没有 :option:`--target <cmake--build --target>` 选项。 ``<makecommand>`` 被忽略但应该是 devenv、nmake、make 或用于遗留调用的最终用户构建工具之一的完整路径。

source: In CMake versions prior to 3.0 this command returned a command line that directly invokes the native build tool for the current generator. Their implementation of the ``PROJECT_NAME`` option had no useful effects, so CMake now warns on use of the option.
zh_cn: 在 3.0 之前的 CMake 版本中，此命令返回一个命令行，该命令行直接调用当前生成器的本机构建工具。他们对 ``PROJECT_NAME`` 选项的实现没有任何有用的效果，因此 CMake 现在会在使用该选项时发出警告。

source: build_name
zh_cn: 构建名称

source: Disallowed since version 3.0. See CMake Policy :policy:`CMP0036`.
zh_cn: 3.0 版后不允许。请参阅 CMake 政策:policy:`CMP0036`。

source: Use ``${CMAKE_SYSTEM}`` and ``${CMAKE_CXX_COMPILER}`` instead.
zh_cn: 使用 ``${CMAKE_SYSTEM}`` 和 ``${CMAKE_CXX_COMPILER}`` 代替。

source: Sets the specified variable to a string representing the platform and compiler settings. These values are now available through the :variable:`CMAKE_SYSTEM` and :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` variables.
zh_cn: 将指定变量设置为表示平台和编译器设置的字符串。这些值现在可通过 :variable:`CMAKE_SYSTEM` 和 :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 变量获得。

source: Query various host system information.
zh_cn: 查询各种主机系统信息。

source: Synopsis
zh_cn: 概要

source: Query host system specific information
zh_cn: 查询主机系统特定信息

source: Queries system information of the host system on which cmake runs. One or more ``<key>`` can be provided to select the information to be queried. The list of queried values is stored in ``<variable>``.
zh_cn: 查询运行cmake的宿主系统的系统信息。可以提供一个或多个``<key>``来选择要查询的信息。查询值列表存储在“<variable>”中。

source: ``<key>`` can be one of the following values:
zh_cn: ``<key>`` 可以是以下值之一：

source: Number of logical cores
zh_cn: 逻辑核心数

source: Number of physical cores
zh_cn: 物理核心数

source: ``HOSTNAME``
zh_cn: ``主机名``

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Fully qualified domain name
zh_cn: 完全合格的域名

source: Total virtual memory in MiB [#mebibytes]_
zh_cn: MiB 中的总虚拟内存 [#mebibytes]_

source: Available virtual memory in MiB [#mebibytes]_
zh_cn: MiB 中的可用虚拟内存 [#mebibytes]_

source: Total physical memory in MiB [#mebibytes]_
zh_cn: 以 MiB 为单位的总物理内存 [#mebibytes]_

source: Available physical memory in MiB [#mebibytes]_
zh_cn: 以 MiB 为单位的可用物理内存 [#mebibytes]_

source: One if processor is 64Bit
zh_cn: 一个如果处理器是 64 位

source: One if processor has floating point unit
zh_cn: 一个如果处理器有浮点单元

source: ``HAS_MMX``
zh_cn: ``有_MMX``

source: One if processor supports MMX instructions
zh_cn: 一个如果处理器支持 MMX 指令

source: One if processor supports Ext. MMX instructions
zh_cn: 如果处理器支持 Ext。 MMX指令

source: One if processor supports SSE instructions
zh_cn: 一个如果处理器支持 SSE 指令

source: One if processor supports SSE2 instructions
zh_cn: 一个如果处理器支持 SSE2 指令

source: One if processor supports SSE FP instructions
zh_cn: 一个如果处理器支持 SSE FP 指令

source: One if processor supports SSE MMX instructions
zh_cn: 一个如果处理器支持 SSE MMX 指令

source: One if processor supports 3DNow instructions
zh_cn: 一个如果处理器支持 3DNow 指令

source: One if processor supports 3DNow+ instructions
zh_cn: 一个如果处理器支持 3DNow+ 指令

source: One if IA64 processor emulating x86
zh_cn: 一个是 IA64 处理器模拟 x86

source: One if processor has serial number
zh_cn: 一个，如果处理器有序列号

source: Processor serial number
zh_cn: 处理器序列号

source: Human readable processor name
zh_cn: 人类可读的处理器名称

source: Human readable full processor description
zh_cn: 人类可读的完整处理器描述

source: See :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME`
zh_cn: 请参阅 :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME`

source: The OS sub-type e.g. on Windows ``Professional``
zh_cn: 操作系统子类型，例如在 Windows ``Professional``

source: The OS build ID
zh_cn: 操作系统构建 ID

source: See :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR`
zh_cn: 请参阅 :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR`

source: Read :file:`/etc/os-release` file and define the given ``<variable>`` into a list of read variables
zh_cn: 读取 :file:`/etc/os-release` 文件并将给定的 ``<variable>`` 定义到读取变量列表中

source: ``DISTRIB_<name>``
zh_cn: ``DISTRIB_<名称>``

source: Get the ``<name>`` variable (see `man 5 os-release`_) if it exists in the :file:`/etc/os-release` file
zh_cn: 获取 ``<name>`` 变量（参见 `man 5 os-release`_）如果它存在于 :file:`/etc/os-release` 文件中

source: Example:
zh_cn: 例子：

source: Output::
zh_cn: 输出：：

source: If :file:`/etc/os-release` file is not found, the command tries to gather OS identification via fallback scripts. The fallback script can use `various distribution-specific files`_ to collect OS identification data and map it into `man 5 os-release`_ variables.
zh_cn: 如果未找到:file:`/etc/os-release` 文件，该命令会尝试通过回退脚本收集操作系统标识。回退脚本可以使用“各种特定于发行版的文件”来收集操作系统标识数据并将其映射到“man 5 os-release”变量中。

source: Fallback Interface Variables
zh_cn: 后备接口变量

source: In addition to the scripts shipped with CMake, a user may append full paths to his script(s) to the this list. The script filename has the following format: ``NNN-<name>.cmake``, where ``NNN`` is three digits used to apply collected scripts in a specific order.
zh_cn: 除了 CMake 附带的脚本之外，用户还可以将其脚本的完整路径附加到此列表中。脚本文件名具有以下格式：``NNN-<name>.cmake``，其中``NNN`` 是三位数字，用于按特定顺序应用收集的脚本。

source: Variables collected by the user provided fallback script ought to be assigned to CMake variables using this naming convention. Example, the ``ID`` variable from the manual becomes ``CMAKE_GET_OS_RELEASE_FALLBACK_RESULT_ID``.
zh_cn: 用户提供的后备脚本收集的变量应该使用此命名约定分配给 CMake 变量。例如，手册中的“ID”变量变为“CMAKE_GET_OS_RELEASE_FALLBACK_RESULT_ID”。

source: The fallback script ought to store names of all assigned ``CMAKE_GET_OS_RELEASE_FALLBACK_RESULT_<varname>`` variables in this list.
zh_cn: 回退脚本应该在此列表中存储所有分配的“CMAKE_GET_OS_RELEASE_FALLBACK_RESULT_<varname>”变量的名称。

source: Footnotes
zh_cn: 脚注

source: One MiB (mebibyte) is equal to 1024x1024 bytes.
zh_cn: 1 MiB（兆字节）等于 1024x1024 字节。

source: Query Windows registry
zh_cn: 查询 Windows 注册表

source: Performs query operations on local computer registry subkey. Returns a list of subkeys or value names that are located under the specified subkey in the registry or the data of the specified value name. The result of the queried entity is stored in ``<variable>``.
zh_cn: 对本地计算机注册表子项执行查询操作。返回位于注册表中指定子项下的子项或值名称列表或指定值名称的数据。查询实体的结果存储在``<variable>``中。

source: Querying registry for any other platforms than ``Windows``, including ``CYGWIN``, will always returns an empty string and sets an error message in the variable specified with sub-option ``ERROR_VARIABLE``.
zh_cn: 查询除“Windows”以外的任何其他平台的注册表，包括“CYGWIN”，将始终返回空字符串并在子选项“ERROR_VARIABLE”指定的变量中设置错误消息。

source: ``<key>`` specify the full path of a subkey on the local computer. The ``<key>`` must include a valid root key. Valid root keys for the local computer are:
zh_cn: ``<key>`` 指定本地计算机上子项的完整路径。 ``<key>`` 必须包含一个有效的根密钥。本地计算机的有效根密钥是：

source: ``HKLM`` or ``HKEY_LOCAL_MACHINE``
zh_cn: ``HKLM`` 或 ``HKEY_LOCAL_MACHINE``

source: ``HKCU`` or ``HKEY_CURRENT_USER``
zh_cn: ``HKCU`` 或 ``HKEY_CURRENT_USER``

source: ``HKCR`` or ``HKEY_CLASSES_ROOT``
zh_cn: ``HKCR`` 或 ``HKEY_CLASSES_ROOT``

source: ``HKU`` or ``HKEY_USERS``
zh_cn: ``HKU`` 或 ``HKEY_USERS``

source: ``HKCC`` or ``HKEY_CURRENT_CONFIG``
zh_cn: ``HKCC`` 或 ``HKEY_CURRENT_CONFIG``

source: And, optionally, the path to a subkey under the specified root key. The path separator can be the slash or the backslash. ``<key>`` is not case sensitive. For example:
zh_cn: 并且，可选地，指定根键下子键的路径。路径分隔符可以是斜杠或反斜杠。 ``<key>`` 不区分大小写。例如：

source: Request the list of value names defined under ``<key>``. If a default value is defined, it will be identified with the special name ``(default)``.
zh_cn: 请求在 ``<key>`` 下定义的值名称列表。如果定义了默认值，它将用特殊名称“(default)”来标识。

source: ``SUBKEYS``
zh_cn: ``子键``

source: Request the list of subkeys defined under ``<key>``.
zh_cn: 请求在 ``<key>`` 下定义的子键列表。

source: ``VALUE <name>``
zh_cn: ``值 <名称>``

source: Request the data stored in value named ``<name>``. If ``VALUE`` is not specified or argument is the special name ``(default)``, the content of the default value, if any, will be returned.
zh_cn: 请求存储在名为“<name>”的值中的数据。如果未指定 ``VALUE`` 或参数是特殊名称 ``(default)``，则返回默认值的内容（如果有）。

source: Supported types are:
zh_cn: 支持的类型有：

source: ``REG_EXPAND_SZ``. The returned data is expanded.
zh_cn: ``REG_EXPAND_SZ``。返回的数据被展开。

source: ``REG_MULTI_SZ``. The returned is expressed as a CMake list. See also ``SEPARATOR`` sub-option.
zh_cn: ``REG_MULTI_SZ``。返回的表示为 CMake 列表。另见 ``SEPARATOR`` 子选项。

source: For all other types, an empty string is returned.
zh_cn: 对于所有其他类型，返回一个空字符串。

source: ``VIEW``
zh_cn: ``查看``

source: Specify which registry views must be queried. When not specified, ``BOTH`` view is used.
zh_cn: 指定必须查询哪些注册表视图。如果未指定，则使用 ``BOTH`` 视图。

source: Query the 64bit registry. On ``32bit Windows``, returns always an empty string.
zh_cn: 查询 64 位注册表。在“32 位 Windows”上，始终返回一个空字符串。

source: Query the 32bit registry.
zh_cn: 查询 32 位注册表。

source: For ``VALUE`` sub-option or default value, query the registry using view ``64``, and if the request failed, query the registry using view ``32``. For ``VALUE_NAMES`` and ``SUBKEYS`` sub-options, query both views (``64`` and ``32``) and merge the results (sorted and duplicates removed).
zh_cn: 对于 ``VALUE`` 子选项或默认值，使用视图 ``64`` 查询注册表，如果请求失败，则使用视图 ``32`` 查询注册表。对于“VALUE_NAMES”和“SUBKEYS”子选项，查询两个视图（“64”和“32”）并合并结果（排序并删除重复项）。

source: For ``VALUE`` sub-option or default value, query the registry using view ``32``, and if the request failed, query the registry using view ``64``. For ``VALUE_NAMES`` and ``SUBKEYS`` sub-options, query both views (``32`` and ``64``) and merge the results (sorted and duplicates removed).
zh_cn: 对于 ``VALUE`` 子选项或默认值，使用视图 ``32`` 查询注册表，如果请求失败，则使用视图 ``64`` 查询注册表。对于“VALUE_NAMES”和“SUBKEYS”子选项，查询两个视图（“32”和“64”）并合并结果（排序并删除重复项）。

source: ``HOST``
zh_cn: ``主机``

source: Query the registry matching the architecture of the host: ``64`` on ``64bit Windows`` and ``32`` on ``32bit Windows``.
zh_cn: 查询与主机架构匹配的注册表：``64 位 Windows`` 上的 ``64`` 和 ``32 位 Windows`` 上的 ``32``。

source: ``TARGET``
zh_cn: ``目标``

source: Query the registry matching the architecture specified by :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` variable. If not defined, fallback to ``HOST`` view.
zh_cn: 查询与 CMAKE_SIZEOF_VOID_P 变量指定的体系结构相匹配的注册表。如果未定义，则回退到 ``HOST`` 视图。

source: ``BOTH``
zh_cn: ``两者``

source: Query both views (``32`` and ``64``). The order depends of the following rules: If :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` variable is defined. Use the following view depending of the content of this variable:
zh_cn: 查询两个视图（``32`` 和 ``64``）。顺序取决于以下规则：如果定义了 CMAKE_SIZEOF_VOID_P 变量。根据此变量的内容使用以下视图：

source: If :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` variable is not defined, rely on architecture of the host:
zh_cn: 如果未定义 :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` 变量，则取决于主机的体系结构：

source: ``64bit``: ``64_32``
zh_cn: ``64位``：``64_32``

source: ``32bit``: ``32``
zh_cn: ``32位``：``32``

source: ``SEPARATOR``
zh_cn: ``分隔符``

source: Specify the separator character for ``REG_MULTI_SZ`` type. When not specified, the character ``\0`` is used.
zh_cn: 为 ``REG_MULTI_SZ`` 类型指定分隔符。如果未指定，则使用字符“\0”。

source: ``ERROR_VARIABLE <result>``
zh_cn: ``ERROR_VARIABLE <结果>``

source: Returns any error raised during query operation. In case of success, the variable holds an empty string.
zh_cn: 返回查询操作期间引发的任何错误。如果成功，该变量将保存一个空字符串。

source: cmake_language
zh_cn: cmake_语言

source: Call meta-operations on CMake commands.
zh_cn: 在 CMake 命令上调用元操作。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: This command will call meta-operations on built-in CMake commands or those created via the :command:`macro` or :command:`function` commands.
zh_cn: 此命令将调用内置 CMake 命令或通过 :command:`macro` 或 :command:`function` 命令创建的元操作。

source: ``cmake_language`` does not introduce a new variable or policy scope.
zh_cn: ``cmake_language`` 不引入新的变量或策略范围。

source: Calling Commands
zh_cn: 调用命令

source: Calls the named ``<command>`` with the given arguments (if any). For example, the code:
zh_cn: 使用给定的参数（如果有的话）调用命名的``<command>``。例如，代码：

source: is equivalent to
zh_cn: 相当于

source: To ensure consistency of the code, the following commands are not allowed:
zh_cn: 为了保证代码的一致性，不允许使用以下命令：

source: ``function`` / ``endfunction``
zh_cn: ``函数``/``结束函数``

source: Evaluating Code
zh_cn: 评估代码

source: Evaluates the ``<code>...`` as CMake code.
zh_cn: 评估 ``<code>...`` 作为 CMake 代码。

source: For example, the code:
zh_cn: 例如，代码：

source: Deferring Calls
zh_cn: 推迟通话

source: Schedules a call to the named ``<command>`` with the given arguments (if any) to occur at a later time. By default, deferred calls are executed as if written at the end of the current directory's ``CMakeLists.txt`` file, except that they run even after a :command:`return` call. Variable references in arguments are evaluated at the time the deferred call is executed.
zh_cn: 使用给定的参数（如果有的话）安排对命名的 ``<command>`` 的调用在以后发生。默认情况下，延迟调用的执行就像写在当前目录的 CMakeLists.txt 文件的末尾一样，除了它们甚至在 :command:`return` 调用之后运行。在执行延迟调用时评估参数中的变量引用。

source: ``DIRECTORY <dir>``
zh_cn: ``目录<目录>``

source: Schedule the call for the end of the given directory instead of the current directory. The ``<dir>`` may reference either a source directory or its corresponding binary directory. Relative paths are treated as relative to the current source directory.
zh_cn: 为给定目录而不是当前目录的末尾安排调用。 ``<dir>`` 可以引用源目录或其对应的二进制目录。相对路径被视为相对于当前源目录。

source: The given directory must be known to CMake, being either the top-level directory or one added by :command:`add_subdirectory`. Furthermore, the given directory must not yet be finished processing. This means it can be the current directory or one of its ancestors.
zh_cn: CMake 必须知道给定的目录，它可以是顶级目录，也可以是通过 add_subdirectory 添加的目录。此外，给定目录必须尚未完成处理。这意味着它可以是当前目录或其祖先目录之一。

source: Specify an identification for the deferred call. The ``<id>`` may not be empty and may not begin with a capital letter ``A-Z``. The ``<id>`` may begin with an underscore (``_``) only if it was generated automatically by an earlier call that used ``ID_VAR`` to get the id.
zh_cn: 指定延迟调用的标识。 ``<id>`` 不能为空并且不能以大写字母 ``A-Z`` 开头。 ``<id>`` 可以以下划线 (``_``) 开头，前提是它是由先前使用 ``ID_VAR`` 获取 id 的调用自动生成的。

source: Specify a variable in which to store the identification for the deferred call. If ``ID <id>`` is not given, a new identification will be generated and the generated id will start with an underscore (``_``).
zh_cn: 指定一个变量，用于存储延迟调用的标识。如果未给出 ``ID <id>``，将生成一个新的标识，生成的 id 将以下划线 (``_``) 开头。

source: The currently scheduled list of deferred calls may be retrieved:
zh_cn: 可以检索当前安排的延迟调用列表：

source: This will store in ``<var>`` a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of deferred call ids. The ids are for the directory scope in which the calls have been deferred to (i.e. where they will be executed), which can be different to the scope in which they were created. The ``DIRECTORY`` option can be used to specify the scope for which to retrieve the call ids. If that option is not given, the call ids for the current directory scope will be returned.
zh_cn: 这将在 ``<var>`` 中存储延迟调用 ID 的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`。 ids 用于调用被推迟到的目录范围（即它们将被执行的位置），这可能与创建它们的范围不同。 ``DIRECTORY`` 选项可用于指定检索呼叫 ID 的范围。如果未给出该选项，则将返回当前目录范围的调用 ID。

source: Details of a specific call may be retrieved from its id:
zh_cn: 可以从其 id 中检索特定调用的详细信息：

source: This will store in ``<var>`` a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` in which the first element is the name of the command to be called, and the remaining elements are its unevaluated arguments (any contained ``;`` characters are included literally and cannot be distinguished from multiple arguments). If multiple calls are scheduled with the same id, this retrieves the first one. If no call is scheduled with the given id in the specified ``DIRECTORY`` scope (or the current directory scope if no ``DIRECTORY`` option is given), this stores an empty string in the variable.
zh_cn: 这将在 ``<var>`` 中存储一个分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 其中第一个元素是要调用的命令的名称，其余元素是其未评估的参数（任何包含的``;``字符都是按字面意思包含的，无法与多个参数区分开来）。如果使用相同的 ID 安排了多个呼叫，这将检索第一个。如果在指定的 ``DIRECTORY`` 范围内没有使用给定的 id 安排调用（如果没有给出 ``DIRECTORY`` 选项则为当前目录范围），这将在变量中存储一个空字符串。

source: Deferred calls may be canceled by their id:
zh_cn: 延迟调用可能会被他们的 id 取消：

source: This cancels all deferred calls matching any of the given ids in the specified ``DIRECTORY`` scope (or the current directory scope if no ``DIRECTORY`` option is given). Unknown ids are silently ignored.
zh_cn: 这将取消在指定的 ``DIRECTORY`` 范围内（如果没有给出 ``DIRECTORY`` 选项则为当前目录范围内匹配任何给定 id 的所有延迟调用）。未知的 ID 会被默默地忽略。

source: Deferred Call Examples
zh_cn: 延迟调用示例

source: prints::
zh_cn: 印刷：：

source: The ``Cancelled Message`` is never printed because its command is canceled. The ``deferred_message`` variable reference is not evaluated until the call site, so it can be set after the deferred call is scheduled.
zh_cn: ``Cancelled Message`` 永远不会被打印出来，因为它的命令被取消了。 ``deferred_message`` 变量引用直到调用站点才会被评估，所以它可以在延迟调用被安排后设置。

source: In order to evaluate variable references immediately when scheduling a deferred call, wrap it using ``cmake_language(EVAL)``. However, note that arguments will be re-evaluated in the deferred call, though that can be avoided by using bracket arguments. For example:
zh_cn: 为了在安排延迟调用时立即评估变量引用，请使用 cmake_language(EVAL) 将其包装。但是，请注意参数将在延迟调用中重新计算，尽管可以通过使用括号参数来避免这种情况。例如：

source: also prints::
zh_cn: 还打印 ::

source: Dependency Providers
zh_cn: 依赖提供者

source: A high-level introduction to this feature can be found in the :ref:`Using Dependencies Guide <dependency_providers_overview>`.
zh_cn: 可以在 :ref:`使用依赖项指南 <dependency_providers_overview>` 中找到对此功能的高级介绍。

source: When a call is made to :command:`find_package` or :command:`FetchContent_MakeAvailable`, the call may be forwarded to a dependency provider which then has the opportunity to fulfill the request. If the request is for one of the ``<methods>`` specified when the provider was set, CMake calls the provider's ``<command>`` with a set of method-specific arguments. If the provider does not fulfill the request, or if the provider doesn't support the request's method, or no provider is set, the built-in :command:`find_package` or :command:`FetchContent_MakeAvailable` implementation is used to fulfill the request in the usual way.
zh_cn: 当调用 :command:`find_package` 或 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 时，调用可能会被转发到依赖项提供程序，然后有机会完成请求。如果请求是针对设置提供者时指定的``<methods>`` 之一，CMake 会使用一组特定于方法的参数调用提供者的``<command>``。如果提供者不满足请求，或者提供者不支持请求的方法，或者没有设置提供者，则使用内置的 find_package 或 FetchContent_MakeAvailable 实现来完成以通常的方式请求。

source: One or more of the following values can be specified for the ``<methods>`` when setting the provider:
zh_cn: 设置提供程序时，可以为 ``<methods>`` 指定以下一个或多个值：

source: The provider command accepts :command:`find_package` requests.
zh_cn: provider 命令接受 :command:`find_package` 请求。

source: The provider command accepts :command:`FetchContent_MakeAvailable` requests. It expects each dependency to be fed to the provider command one at a time, not the whole list in one go.
zh_cn: provider 命令接受 FetchContent_MakeAvailable 请求。它期望每个依赖项一次一个地被提供给提供者命令，而不是一次将整个列表提供给提供者命令。

source: Only one provider can be set at any point in time. If a provider is already set when ``cmake_language(SET_DEPENDENCY_PROVIDER)`` is called, the new provider replaces the previously set one. The specified ``<command>`` must already exist when ``cmake_language(SET_DEPENDENCY_PROVIDER)`` is called. As a special case, providing an empty string for the ``<command>`` and no ``<methods>`` will discard any previously set provider.
zh_cn: 在任何时间点只能设置一个提供者。如果在调用 cmake_language(SET_DEPENDENCY_PROVIDER) 时已经设置了提供程序，则新的提供程序将替换之前设置的提供程序。当调用 cmake_language(SET_DEPENDENCY_PROVIDER) 时，指定的 <command> 必须已经存在。作为一种特殊情况，为 ``<command>`` 提供空字符串而不提供 ``<methods>`` 将丢弃任何先前设置的提供程序。

source: The dependency provider can only be set while processing one of the files specified by the :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` variable. Thus, dependency providers can only be set as part of the first call to :command:`project`. Calling ``cmake_language(SET_DEPENDENCY_PROVIDER)`` outside of that context will result in an error.
zh_cn: 只能在处理 CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES 变量指定的文件之一时设置依赖项提供程序。因此，依赖提供者只能设置为第一次调用 :command:`project` 的一部分。在该上下文之外调用 cmake_language(SET_DEPENDENCY_PROVIDER) 将导致错误。

source: The choice of dependency provider should always be under the user's control. As a convenience, a project may choose to provide a file that users can list in their :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` variable, but the use of such a file should always be the user's choice.
zh_cn: 依赖提供者的选择应该始终在用户的控制之下。为方便起见，项目可以选择提供用户可以在其 :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` 变量中列出的文件，但使用此类文件应始终由用户选择。

source: Provider commands
zh_cn: 供应商命令

source: Providers define a single ``<command>`` to accept requests. The name of the command should be specific to that provider, not something overly generic that another provider might also use. This enables users to compose different providers in their own custom provider. The recommended form is ``xxx_provide_dependency()``, where ``xxx`` is the provider-specific part (e.g. ``vcpkg_provide_dependency()``, ``conan_provide_dependency()``, ``ourcompany_provide_dependency()``, and so on).
zh_cn: 提供者定义一个单一的``<command>``来接受请求。命令的名称应该特定于该提供者，而不是其他提供者也可能使用的过于通用的名称。这使用户能够在他们自己的自定义提供程序中组合不同的提供程序。推荐的形式是 ``xxx_provide_dependency()``，其中 ``xxx`` 是提供商特定的部分（例如 ``vcpkg_provide_dependency()``、``conan_provide_dependency()``、``ourcompany_provide_dependency()``、等等）。

source: Because some methods expect certain variables to be set in the calling scope, the provider command should typically be implemented as a macro rather than a function. This ensures it does not introduce a new variable scope.
zh_cn: 因为某些方法期望在调用范围内设置某些变量，所以提供程序命令通常应作为宏而不是函数来实现。这确保它不会引入新的变量范围。

source: The arguments CMake passes to the dependency provider depend on the type of request. The first argument is always the method, and it will only ever be one of the ``<methods>`` that was specified when setting the provider.
zh_cn: CMake 传递给依赖提供者的参数取决于请求的类型。第一个参数始终是方法，它只会是设置提供者时指定的“<methods>”之一。

source: The ``<method-specific-args>`` will be everything passed to the :command:`find_package` call that requested the dependency. The first of these ``<method-specific-args>`` will therefore always be the name of the dependency. Dependency names are case-sensitive for this method because :command:`find_package` treats them case-sensitively too.
zh_cn: ``<method-specific-args>`` 将是传递给请求依赖项的 find_package 调用的所有内容。因此，这些“<method-specific-args>”中的第一个将始终是依赖项的名称。此方法的依赖项名称区分大小写，因为 :command:`find_package` 也区分大小写。
